Repository: elementary/onboarding
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Change common settings on first-run
ja: 初回起動時に一般的な設定を変更します
ko: 처음 실행에 쓰이는 공통 설정을 바꾸시면 됩니다
zh_cn: 在首次运行时配置常用设置
zh_tw: 初次啟動時調整常用設定

source: UpdatesView: add OS updates
ja: "自動アップデート"画面: OS のアップデートを選択項目に追加
zh_tw: UpdatesView：加入作業系統更新

source: Improve screenreader support
ja: スクリーンリーダーへの対応を改善
zh_tw: 改善螢幕閱讀器支援

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
ko: 최신 번역
zh_cn: 翻译更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Use the current wallpaper in the "Choose your look" view
ja: "外観を選択"画面で現在の壁紙を使用するように変更
zh_tw: 在「選擇外觀」畫面中使用目前的桌布

source: Redesigned app icon
ja: アプリアイコンのデザインを変更
zh_tw: 重新設計應用程式圖示

source: Generate a main page icon using the default wallpaper and accent color
ja: デフォルトの壁紙とアクセントカラーを使ってメインページのアイコンを表示するように修正
zh_tw: 用預設桌布和強調色來生成主頁的圖示

source: Use bolder typography
ja: 太字のフォントを使うように修正
zh_tw: 使用更粗的字體

source: Redesign app page to better explain sideloading and alt stores
ja: サイドロードとサードパーティのリモートリポジトリについての説明がわかりやすくなるよう、アプリページのデザインを変更
zh_tw: 重新設計應用程式頁面來改善側載和替代商店的解釋

source: Always warn about Early Access builds
ja: 早期アクセスビルド使用時は、常に警告を表示するように修正
zh_tw: 總是對搶先體驗版本提供警告

source: Add Automatic Updates view
ja: 自動アップデート画面を追加
ko: 자동 업데이트 보기 추가
zh_cn: 添加自动更新视图
zh_tw: 新增自動更新畫面

source: Add Sunset to Sunrise to Style View
ja: “日没から日の出まで”オプションをスタイル画面に追加
ko: 스타일 보기에 해 뜰 때부터 해질 때까지 추가
zh_cn: 添加从日落到日出到样式视图
zh_tw: 將「日落到日出」選項加入風格畫面

source: Update for OS 7 and Gtk 4
ja: elementary OS 7 と Gtk 4 に向けたアップデート
ko: OS 7 및 Gtk 4용 업데이트
zh_cn: OS 7 和 Gtk 4 的更新
zh_tw: 為 elementary OS 7 及 Gtk 4 進行更新

source: Redesign Housekeeping and add Downloads option
ko: 하우스키핑 재설계 및 다운로드 옵션 추가
zh_cn: 重新设计内务管理并添加下载选项

source: Add style view
ko: 스타일 보기 추가
zh_cn: 添加样式视图

source: Add Online Accounts view
ko: 온라인 계정 보기 추가
zh_cn: 添加在线账户视图

source: Remove location services view
ko: 위치 서비스 보기 제거
zh_cn: 删除位置服务视图

source: Mention Sideload and Flathub
ko: 사이드로드 및 Flathub 언급
zh_cn: 涉及 Sideload 和 Flathub
